Por minha culpa... você foi levada ao desespero?
Talvez tenha sido.
A esperança que você mostrou
a ela a levou ao desespero,
e permitiu que seu tempo como uma
Garota Mágica chegasse ao fim adequado.
Kyubey?
Mas isto não é uma tragédia.
A esperança e desespero subsequente de vocês
permite estender a vida útil do universo.
Graças a vocês—
Garotas Mágicas não deveriam salvar pessoas?
Eles não deveriam ser capazes de salvar pessoas?
Kuroe e Ui... por que não posso salvá-las?
Você sabe a razão.
Porque você fingiu entendê-las
quando não sabia de nada.
Você quer saber, quando na verdade
não pode fazer nada para ajudar.
É por isso que você é forçada a fingir que entende.
Isso não é...
Quantas Garotas Mágicas você acha
que vão se tornar bruxas agora?
que vão se tornar bruxas,
ao ficar no caminho de Magius?
Isso é minha culpa?
Eu...
Viu? Você não sabe de nada.
Este é o nosso registro, um registro que ninguém conhece
Iroha!
Iroha! Por favor, me ouça!
Yachiyo... eu nunca deveria ter
me tornado uma Garota Mágica...
Fique firme, Iroha! Ainda está dormindo?!
Não desista até eu chegar aí!
Nós não vamos desistir!
Responda, Iroha!
Iroha, compartilhe suas dores
e fracassos conosco!
Meninas...
Vamos juntar toda a nossa esperança e desespero!
Ódio que nunca seremos capazes de esquecer...
A solidão ao estar sozinha...
Nosso medo e ansiedade...
O jeito imperdoável que fomos no passado...
As falhas que não podem ser consertadas...
Junto de nossas esperanças!
Meninas, obrigada!
Só chegamos aqui graças a você!
E onde estão Touka e Nemu?
Elas estão perseguindo a Noite de Walpurgis.
Se não as pararmos,
a cidade será destruída pela onda
de choque durante a fusão.
Eu te avisei. Agora que você sabe,
terá que escolher quem salvar.
É verdade.
Vou ter que cometer outro erro?
Não importa quantas vezes eu falhe,
a "eu" que está dentro de todas da Pensão Mikazuki
me ajudará a lembrar da esperança!
Mesmo que o "você" dentro de mim desista...
A "eu" dentro de todo mundo
vai estender a mão para mim!
Desculpa, Kuroe.
Eu não sabia nada sobre você.
Pessoal, me ajudem!
Temos que parar Touka e Nemu!
Porque mesmo que não seja isso que elas desejam,
elas são minhas preciosas irmãzinhas!
Já posso ver. Lá está.
A Noite de Walpurgis.
Como esperado.
A Noite de Walpurgis está
indo em direção a Mitakihara.
Vamos atrasá-las até que as outras
Garotas Mágicas nos alcancem.
Nanami Yachiyo, você de novo?!
Você viu, não viu, Kaede?
Nós vamos conseguir sozinhas!
Será que a Momoko vai dizer que fizemos bem?
É claro que vai!
Nós duas não vamos perder para ninguém!
A Eva Embrionária ainda não está completa!
Vamos concentrar o ataque!
Lidar com crianças não é minha praia, mas...
Pense nisso racionalmente.
Esta é a melhor e mais rápida maneira
de libertar Garotas Mágicas de seu destino!
Mesmo assim, parem!
Vamos parar com isso, Touka e Nemu!
Iroha?
Por que está aqui?
A Ui me deixou sair.
Fazer as coisas dessa
maneira não vai salvar ninguém!
Vai ficar tudo bem, Iroha.
As pessoas que vão morrer são todas
as pessoas que você não conhece.
E nós, não você, fomos as que
escolheram quem são as vítimas.
Não tem nada a ver com você.
Como podem dizer isso?!
Vocês são minhas irmãzinhas, certo?
Não se lembraram de tudo sobre mim e Ui?
Você prioriza demais os outros
sobre si mesma, Iroha.
Deve pensar mais em você.
Vocês duas se importavam comigo e com a Ui, certo?
Mas por causa disso, me desculpem...
Fiz as duas se tornarem Garotas Mágicas.
Idiota! Idiota Idiota!
Iroha, sua idiota!
Não se preocupe com isso! Precisamos que você
continue viva por muito, muito tempo!
Você acha que ter mais tempo
faria sua irmã mais velha feliz?
É muito melhor do que ter pouco tempo!
Sim, é isso mesmo!
Por isso, fiquem comigo!
Fiquem o maior tempo possível comigo.
Pra falar a verdade, sua irmã mais velha
não entende nada dessas coisas
sobre salvar todas as Garotas Mágicas.
Não quero que desapareçam!
Não me deixem para trás!
Fiquem junto comigo.
Iroha...
Deixem-me ser a irmã mais velha que ama
vocês por cada segundo que eu puder.
Isso não é justo!
Isso é covardia!
Pensa que não quero ficar com você?!
Acha que eu não te amo?
Mesmo assim, por quê? Por quê?
Iroha...
Por que está nos fazendo lembrar da felicidade
que lutamos tanto para esquecer?
Touka, Nemu...
Não nos deixe...
Desculpa, Iroha.
Está tudo bem.
A irmã de vocês vai protegê-las!
Desviem!
Olá! Boas garotinhas!
Como estão indo?
Alina Gray!
Touka, Nemu, fiquem tranquilas.
A pura revolution que você
e suas asinhas tentaram criar...
Alina vai dominá-las para vocês!
Alina, nosso plano...
Eu tenho o maior respeito por vocês duas,
e a arte emocional que me inspiraram a criar é...
O plano de transformar toda a
humanidade em Garotas Mágicas!
Um plano de transformar toda
a humanidade em Garotas Mágicas?
Eu vou fundir meu Doppel com a Eva Embrionária,
roubar o poder da Noite de Walpurgis e formar
mutualismo com todos os humanos vivos.
Com isso, a humanidade terá magia,
mas sem Sementes de Luto para se recuperar,
seus Doppels irão tomá-los
e transformá-los em bruxas.
Em outras palavras, compartilharão
o mesmo destino das Garotas Mágicas!
Isso não faz qualquer sentido!
Por que quem quer libertar as Garotas
Mágicas vai criar mais delas?!
Mesmo que faça isso, não vai salvar ninguém.
Isso mesmo!
Vou mostrar ao mundo inteiro
que Garotas Mágicas são reais,
e que estão com raiva!
Farei um show mais emocionante
do que a libertação das Garotas Mágicas!
O nosso plano não é um show!
A história de quem foi Alina Gray vai
explodir e se consumir por este momento!
Alina fará tudo se tornar arte!
Podem me agradecer por isso!
Tchauzinho, boas garotinhas!
Adeuzinho, Magius!
Até mais, Alina Gray!
Isso é ruim! Não deixem ela ir!
Ela pretende ir atrás da Noite de Walpurgis?!
Nemu, temos que retomar o plano.
É verdade, Touka.
Ainda há sacrifícios aqui
que esquecemos de fazer.
Não importa quantos pecados acumularmos...
Nos tornarmos Garotas Mágicas
para proteger nossa irmã mais velha...
Foi, sem dúvida, a coisa certa a fazer.
Portanto, fique viva, Iroha.
Por nós e pela Ui.
Touka! Nemu!
Ui, vai nos ajudar?
Ficaremos juntas até o fim.
Eu morri?
Mel? Kanae?
Então...
Não somos fantasmas.
Eu sou a minha magia que continua dentro
de você, e está falando com você agora.
Eu nunca percebi que quando
eu sacrifiquei minhas amigas,
a magia de vocês ficaria ligada dentro de mim.
Isso tudo é mesmo nojento.
Quero que me perdoem.
Você está enganada quanto a isso.
Seu poder não é o poder de sobreviver
sacrificando suas amigas.
É o poder de herdar as esperanças delas.
Herdar as esperanças das amigas?
Isso mesmo.
Dentro de você, nossas esperanças vivem.
Bem, é isso. Pode ser difícil,
mas o resto é com você.
Vocês mesmas poderiam dar um jeito.
Mifuyu, quando você deixar as Asas de Magius,
não pretende voltar para a Pensão Mikazuki?
Eu?
Isso mesmo.
Fiquei feliz.
Nesse caso, queria morar na sala de estar.
Assim posso cuidar de todas.
Eu também quero ficar na sala de estar!
Não precisam se preocupar.
Ainda há quartos vagos.
Além disso, você mora perto, não é, Momoko?
Também quero a sala de estar.
O que há com vocês?
Logo vamos chegar na última parada?
Muito bem, nos vemos de novo.
Esperem. Queria só mais um pouco...
Nos despedimos aqui.
Adeus, Yacchan.
Momoko? Mifuyu?
Ui!
Iroha.
Por que todas me deixam para trás?
Por que não fica comigo?
Há uma coisa que eu descobri.
O quê?
Meu corpo é feito de magia.
Na verdade, é feito de muitas "nós", menores
que o ar, e são demais para conseguir contar.
E as minúsculas "nós" preenchem os contornos
da raiva, da tristeza ou esperança,
às vezes aparecendo como Doppels,
às vezes como Garotas Mágicas.
Do que está falando?
Você foi feliz enquanto estava comigo?
Eu fui feliz!
Eu estava sempre feliz, não importa
o momento, pois você estava comigo!
Se você conseguir me encontrar,
eu posso existir dentro de toda
a felicidade que você sentir.
Por isso... não chore, Iroha.
Ui...
Procure por mim, Iroha.
Porque cada vez que você encontrar
a felicidade, poderei vê-la novamente.
Certo... certo!
Yachiyo!
Você está bem?
Estou.
Continua se movendo?!
Eu avisei.
É isso que acontece ao tentar saber.
Se você tivesse permanecido
ignorante, não teria sofrido assim.
Isso não é verdade.
Eu tive medo de você.
Não queria sequer te entender.
Mas agora que te conheço,
podemos pensar juntas.
Podemos dividir a dor e dar as mãos!
Afinal, você sou eu!
Não vou desviar os olhos, não importa quem eu seja!
Estou feliz por ter me tornado uma Garota Mágica!
Isso é...
Tamaki Iroha...
Isto é... o poder de "coleta" da Ui?
Este é... o poder de herdar
a esperança de minhas amigas?
Kuroe também está conosco.
Yachiyo!
Vamos indo.
Certo!
Ui, Touka, Nemu, Kuroe...
Por mais que eu sofra e me arrependa...
Vou continuar viva!
Não vou ser mais solitária.
Mesmo se eu falhar, vou estender
minha mão quantas vezes for preciso!
Me deixem ouvir suas vozes!
Ninguém sabe o que nós desejamos.
Plano de Atividades
da União Mágica de Kamihama
Ninguém sabe como nós lutamos.
Ninguém sabe que choramos.
Ninguém sabe como sentimos raiva.
Supercélula desaparece dos céus da Cidade de Mitakihara
Ninguém sabe que falhamos
em alcançar nosso destino.
Ninguém sabe sobre a arte que Alina criou.
Ninguém sabe que fomos enganadas,
nos roubaram e que lutamos.
(Assunto) "Um rumor estranho em Kamihama.
Uma garota brilhante salvou minha vida."
Também fui salva por garotas usando vestidos.
"Que coisa estranha. É aquilo
que chamam de lenda urbana?
Eu também as vi.
Parecia mágica.
Ninguém sabe que sonhamos
com a esperança e falhamos.
Ninguém sabe que apostamos
tudo para salvar outra pessoa.
As pessoas acreditam que todo o dano foi causado
por terremotos e tufões simultâneos,
e ataques terroristas
por partes desconhecidas.
Graças a vocês, a existência de Garotas Mágicas
e a verdade do que aconteceu
não ficaram registradas e nem serão contadas.
Belo trabalho, Tamaki Iroha!
Ninguém sabe...
Mesmo assim, eu nunca vou esquecer!
Este é o nosso registro.
Um registro que ninguém conhece.